Задание 3
Пользователь вводит строку с клавиатуры. Необходи-
мо зашифровать данную строку используя шифр Цезаря.
Из Википедии:
Шифр Цезаря — это вид шифра подстановки, в ко-
тором каждый символ в открытом тексте заменяется
символом, находящимся на некотором постоянном числе
позиций левее или правее него в алфавите. Например,
в шифре со сдвигом вправо на 3, A была бы заменена на
D, B станет E, и так далее.
Подробнее тут: https://en.wikipedia.org/wiki/Caesar_
cipher.
Кроме механизма шифровки, реализуйте механизм
расшифрования.


Je Veux (оригинал ZAZ)												
Donnez moi un suite au Ritz, je n'en veux pas!						
Des bijoux de chez CHANEL, je n'en veux pas!						
Donnez moi une limousine, j'en ferais quoi? Papalapapapala			
Offrez moi du personnel, j'en ferais quoi?							
Un manoir a Neuchâtel, ce n'est pas pour moi.						
Offrez moi la Tour Eiffel, j'en ferais quoi? Papalapapapala	

[Refrain:]															
Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,					
Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,						
Moi j'veux crever la main sur le coeur papalapapapala				
Allons ensemble, découvrir ma liberté,								
Oubliez donc tous vos clichés,										
Bienvenue dans ma réalité.											


J'en ai marre d'vos bonnes manières, c'est trop pour moi !			
Moi je mange avec les mains et j'suis comme ça !					
J'parle fort et je suis franche, excusez moi!						
Fini l'hypocrisie moi j'me casse de la!								
J'en ai marre des langues de bois!									
Regardez moi, de toute manière j'vous en veux pas					
Et j'suis comme çaaaaaaa (j'suis comme çaaa) papalapapapala			


Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,					
Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,						
Moi j'veux crever la main sur le coeur papalapapapala				
Allons ensemble, découvrir ma liberté,								
Oubliez donc tous vos clichés,										
Bienvenue dans ma réalité.	


Я хочу (перевод )
Дайте мне апартаменты в Ritz — они мне не нужны!
Драгоценности от Chanel — они мне не нужны!
Дайте мне лимузин — что мне с ним делать? Папалапапапала!
Предложите мне личный штат — что мне с ним делать?
Замок в Нойшатель 1 — это не для меня.
Предложите мне Эйфелеву башню — что мне с ней делать? Папалапапапала!


[Припев:]
Я хочу любви, веселья, хорошего настроения!
Ваши деньги не принесут мне радости.
Я хочу прожить жизнь с чистым сердцем. Папалапапапала!
Идём со мной, я покажу свою свободу!
Итак, забудьте о всех своих стереотипах,
Добро пожаловать в мою реальность!


Хватит с меня ваших условностей, это выше моих сил!
Я ем руками, я просто такая какая есть.
У меня громкий голос и я всегда говорю напрямик, без обид!
Довольно лицемерия, я сваливаю!
Меня достали казённые речи!
Посмотрите на меня, я всё равно на вас зла не держу,
Я такая (я такая) Папалапапапала!


Я хочу любви, веселья, хорошего настроения!
Ваши деньги не принесут мне радости.
Я хочу прожить жизнь с чистым сердцем. Папалапапапала!
Идём со мной, я покажу свою свободу!
Итак, забудьте о всех своих стереотипах,
Добро пожаловать в мою реальность!